o povo abençoado do Brasil todo
brasileiro precisa assistir esse vídeo
eu vou falar muito pouco eu vou provar
com fatos da CPI como Renan Calheiros um
c****** mentiroso mente descaradamente o
senador Girão que não é com verniz tem
independente querendo provocar o
diretor-geral da polícia federal e como
Renan mente e pula dizendo que nunca um
diretor da Polícia Federal foi convocado
em CPI do mostrar mentira dele já foi
convocado até ministro da Defesa foi
convocado e presidente do supremo
convidado preste atenção e você vai
entender porque ele e outros que estão
lá não querem que o diretor da Polícia
Federal de depoimento na CPI preste
muita atenção é o presidente aos colegas
né para que a gente possa é também a
provar
o movimento número 95 que é um
requerimento que chama aqui o senhor
Paulo Maiolino que é o diretor da
Polícia Federal tendo em vista o
requerimento onde é o relaciono as
investigações que foram mais de 61
investigações da Polícia Federal que
levaram 1160 mandados de busca e
apreensão 12 prisões preventivas e 135
prisões temporárias contra suspensão ele
poder vir aqui a casa explicar o
andamento dessas investigações trazer
alguns Dados importantes para a gente
poder alternar é como a gente suscitou
nesses dias poderá alternar alguém do
governo federal que eu disse que a prova
todos que tá prendendo de minha parte e
alguém do estados e municípios palavra
eu queria dizer que o requerimento
extra-pauta que você lesse atrás e aí
pela primeira vez na história das
comissões parlamentares
o parlamentar convocavam diretor-geral
da Polícia Federal Ou seja é uma
tentativa de convocar uma instituição
respeitáveis do país para depois uma
comissão parlamentar de inquérito
transforma em convite Sem problema
nenhum normal em convite eu não estou
dizendo isso eu tô dizendo que é uma
coisa muito séria para vossa excelência
pedir para colocar extra-pauta essa CPI
é séria se a ser feliz o Renan a reveria
preferia são séria é tão séria ela teve
eu quero que é isso é a gente Poxa a
gente precisa de um pouco menos fazer as
coisas porque tem um pouco de
credibilidade que nós recebemos aqui
para os senhores ter uma ideia do da
audiência dos trabalhos dessa comissão
parlamentar de inquérito uma
recomendação do Procurador Geral da
República
O que diz assim preste um pouco atenção
nisto se a Lindolfo convocada será uma
afronta ao Ministério Público sem
precedentes na história do Brasil é o
Supremo é membros do Ministério Público
juízes serem convocado a prestar
depoimento sobre a atividade-fim Não não
pode só fazer aqui uma o contraditório
com o relator né não existe e nenhum
local dizendo na constituição que não
pode vir não tem precedente não tem
presta bem mas essa CPI da forma que ela
começou né com conflito de interesse em
flagrante do Senhor com relação ao filme
que a gente tem que colocar a gente fala
se a gente não folha para para para
gestores municipais e estaduais a gente
não fizer nosso trabalho aqui essa CPI
que já caiu no isso
o povo brasileiro já já totalmente fica
sem sentido eles tem a gente faz tem um
requerimento Senador pela ordem
Presidente meu
o e disse que apareça a gente tem o
direito de utilizar não não ele disse
que já falou com voz silencia várias
vezes não falou comigo uma vez ontem
falou uma vez quando eu tô dando uma
informação aqui tá aqui ele disse que já
falou várias vezes que é ingenuidade sua
eu não acho que a ingenuidade não é
ingenuidade não vai querer buscar a
verdade é o que essa CPI não quer buscar
uma ingenuidade não aqui é querer buscar
a verdade que o povo brasileiro que não
estão querendo deixar a gente buscar a
verdade eu já começamos mal Tenho dito
mas o acampamento aqui é um sujeito
crente mentiroso desse sempre relator da
CPI o carro com um monte de inquérito no
Supremo Tribunal tá lá só para meter o
pau no presidente do governo intimidar
qualquer um que seja a favor do governo
com abuso de autoridade cara é isso
gente não tinha convocar o diretor da pf
para poder
a roubalheira de bilhões que o governo
federal mandou para prefeitos e
governadores que é uma Fanta Isso é uma
vergonha Deus tenha misericórdia do
Brasil nos livros essa gente te abençoe
você tá